Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja

source: [MusicDeviceSetup]Add...
ja: 追加...

source: [AudioExportLoudness]Adjust Loudness
ja: ラウドネスを調整

source: [SongCustomization]Advanced Tools
ja: 高度なツール

source: [MidiMonitor]Aftertouch
ja: アフタータッチ

source: [MusicDeviceOptions]Aftertouch
ja: アフタータッチ

source: [NoteRepeater]Aftertouch
ja: アフタータッチ

source: [LyricsDisplaySetup]Ahead (in quarters)
ja: 先行（4分音符単位）

source: [MultitrackPropertyEditor]Album
ja: アルバム

source: [SongMetaInfoOption]Album
ja: アルバム

source: [TitleAlbumNotes]Album
ja: アルバム

source: [Project]Album
ja: アルバム

source: [Project]Album Title
ja: アルバムタイトル

source: [Song]Align Center
ja: 中央に揃える

source: [Project]Align Center
ja: 中央に揃える

source: [Show]Align Center
ja: 中央に揃える

source: [Song]Align Left
ja: 左に揃える

source: [Project]Align Left
ja: 左に揃える

source: [Show]Align Left
ja: 左に揃える

source: [Song]Align Right
ja: 右に揃える

source: [Project]Align Right
ja: 右に揃える

source: [Show]Align Right
ja: 右に揃える

source: [LyricsDisplaySetup]Alignment
ja: 配置

source: [MusicDeviceOptions]All
ja: すべて

source: [TrackExport]All
ja: すべて

source: [AudioFilePublisher]All
ja: すべて

source: [MidiMonitor]All Notes Off
ja: オールノートオフ

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Analyze
ja: 分析

source: [Command]Application
ja: アプリケーション

source: [DiagnosticsDialog]Application log files
ja: アプリケーションログファイル

source: [DiagnosticsDialog]Application settings
ja: アプリケーション設定

source: [EditPanel.ApplyPart]Apply
ja: 適用

source: [QuantizeSetup.ApplyPart]Apply
ja: 適用

source: [RemoteFXEditorHeaderView]Apply DSP to Input Signal
ja: DSPを入力信号に適用

source: [ApplySoundVariationPopup]Apply Sound Variation
ja: サウンドバリエーションを適用

source: [ScorePartSetup]Apply Staff Preset
ja: 譜表プリセットを適用

source: [NewDocumentAssistant]Apply customization:
ja: カスタマイズを適用:

source: [EditingOptionsContent]Apply folder track color to content
ja: フォルダートラックの色をコンテンツに適用

source: [ColorSchemeOption.Arrangement]Arrangement
ja: アレンジメント

source: [ArrangerTrackInspector]Arranger
ja: アレンジ

source: [Command]Arranger
ja: アレンジ

source: [SongMetaInfoOption]Arranger
ja: 編曲者

source: [ArrangerTrackEditorView]Arranger
ja: アレンジ

source: [ArrangerTrackControls]Arranger
ja: アレンジ

source: [DetailedInfoTable]Arranger
ja: 編曲者

source: [SymbolLaneHeader]Articulations
ja: アーティキュレーション

source: [MultitrackPropertyEditor]Artist
ja: アーティスト

source: [SongMetaInfoOption]Artist
ja: アーティスト

source: [TitleAlbumNotes]Artist
ja: アーティスト

source: [Project]Artist
ja: アーティスト

source: [DetailedInfoTable]Artist
ja: アーティスト

source: [SetListHeader]Artist
ja: アーティスト

source: [ShowMetaInfoOption]Artist
ja: アーティスト

source: [ArtistProfile]Artist Presets
ja: アーティストプリセット

source: [SongMetaInfoOption]Artist Presets
ja: アーティストプリセット

source: [Project]Artist(s) or Performer(s)
ja: アーティストまたは演奏者

source: [ProjectTrackControlsContentMedium]Artist(s) or Performer(s)
ja: アーティストまたは演奏者

source: [DetailedInfoTable]Artist(s) or Performer(s)
ja: アーティストまたは演奏者

source: [MultitrackPropertyEditor]Artwork
ja: アートワーク

source: [SongMetaInfoOption]Artwork
ja: アートワーク

source: [DetailedInfoTable]Artwork
ja: アートワーク

source: [AddPlayerDialog.AudioOptions]Ascending
ja: 昇順

source: [AddPlayerDialog.InstrumentOptions]Ascending
ja: 昇順

source: [AutoSaveOption]Ask to copy external files when saving document
ja: ドキュメント保存時に外部ファイルをコピーするよう確認メッセージを表示

source: [ParamMapper.RightPart]Assign @cmd[Devices|Assign Current Parameter]
ja: @cmd[Devices|Assign Current Parameter] をアサイン

source: [DetachedFrameHeader]Attach
ja: 組み込む

source: [InplaceOptions]Audio
ja: オーディオ

source: [AudioBendPanel]Audio Bend
ja: オーディオベンド

source: [AudioChordsLane]Audio Chords
ja: オーディオコード

source: [Command]Audio Chords
ja: オーディオコード

source: [VideoCodecSelector]Audio Codec
ja: オーディオコーデック

source: [Command]Audio Device
ja: オーディオデバイス

source: [AudioSetup.Device]Audio Device
ja: オーディオデバイス

source: [SongCustomization]Audio Event
ja: オーディオイベント

source: [AudioEventProperties]Audio Event Properties
ja: オーディオイベントプロパティ

source: [SongContestDialog]Audio Format
ja: オーディオ形式

source: [MixerManager]Audio I/O Setup
ja: オーディオI/O設定

source: [ConsoleOptionContent]Audio Input follows Selection
ja: 選択したトラックでオーディオ入力を有効

source: [InplaceOptions]Audio Input follows Selection
ja: 選択したトラックでオーディオ入力を有効

source: [VideoExport]Audio Mixdown Options
ja: オーディオミックスダウンオプション

source: [SongCustomization]Audio Part
ja: オーディオパート

source: [AudioSetup.Engine]Audio Roundtrip
ja: オーディオラウンドトリップ

source: [SongCustomization]Audio Track
ja: オーディオトラック

source: [TrackListEmbeddedInspector]Audio Tracks
ja: オーディオトラック

source: [ChannelOrganizerSetup]Audio device controls
ja: オーディオデバイスコントロール

source: [SongPropertiesExpanded]Audio resolution used for recording
ja: 録音のオーディオ解像度

source: [ConsoleOptionContent]Audio track monitoring follows record
ja: 選択したトラックでオーディオトラックモニターを有効

source: [ConsoleOptionContent]Audio track monitoring mutes playback (Tape style)
ja: オーディオトラックモニター中にオーディオトラックの再生をミュート（テープスタイル）

source: [AudioIOSetup]Audition
ja: 試聴

source: [ChordSelectorParts]Audition Chords
ja: コードを試聴

source: [ChordTrackInspector]Audition Chords
ja: コードを試聴

source: [MusicEditorLeftPanel]Audition Notes
ja: ノートを試聴

source: [PatternInspector]Audition Notes
ja: ノートを試聴

source: [ScoreEditorLeftPanel]Audition Notes
ja: ノートを試聴

source: [MusicEditorLeftPanel]Audition Notes On/Off
ja: ノートオン/オフを試聴

source: [PatternInspector]Audition Notes On/Off
ja: ノートオン/オフを試聴

source: [ScoreEditorLeftPanel]Audition Notes On/Off
ja: ノートオン/オフを試聴

source: [ChordSelectorParts]Augmented
ja: オーギュメント

source: [TransportPanel]Auto Punch @cmd[Transport|Autopunch]
ja: @cmd[Transport|Autopunch] をオートパンチ

source: [AudioTransformDialog]Auto Tail
ja: 自動テイル

source: [MusicTransformDialog]Auto Tail
ja: 自動テイル

source: [AddPlayerDialog]Auto-Color
ja: 自動配色

source: [EditingOptionsContent]Auto-colorize tracks and layers
ja: トラックとレイヤーを自動配色

source: [ConsoleOptionContent]Auto-expand selected channel
ja: 選択されているチャンネルを自動展開

source: [ChannelOrganizerSetup]Auto-expand selected channel
ja: 選択されているチャンネルを自動展開

source: [IconMuteSoloName]Auto: Off
ja: オート: オフ

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Autofades
ja: オートフェード

source: [AudioBendPanel.ActionPart]Autofill
ja: オートフィル

source: [MusicEditor.ToolGroup2]Automatically Quantize Selected Notes
ja: 選択されているノートを自動クオンタイズ

source: [AutomationOption]Automatically add envelopes for all touched parameters
ja: すべてのタッチパラメーターのエンベローブを自動追加

source: [VideoOption]Automatically create audio track for sound from video
ja: ビデオからのサウンド用のオーディオトラックを自動作成

source: [AutomationOption]Automatically create automation tracks for channels
ja: チャンネルのオートメーショントラックを自動作成

source: [ImportSongDataOptions]Automation
ja: オートメーション

source: [MusicEnvelopeDialog]Automation
ja: オートメーション

source: [AutomationTrackDialog]Automation
ja: オートメーション

source: [Command]Automation
ja: オートメーション

source: [TrackInspectorAutomationControls]Automation
ja: ｵｰﾄﾒｰｼｮﾝ

source: [ProjectAutomationPanel]Automation
ja: オートメーション

source: [FXEditorHeaderRow2]Automation Mode
ja: オートメーションモード

source: [TrackInspectorAutomationControls]Automation Mode
ja: オートメーションモード

source: [AutomationModeBoxNarrow]Automation Mode
ja: オートメーションモード

source: [AutomationModeBox]Automation Mode
ja: オートメーションモード

source: [AutomationAspectFirstRow]Automation Mode
ja: オートメーションモード

source: [ProjectFader]Automation Mode
ja: オートメーションモード

source: [ProjectAutomationControls]Automation Mode
ja: オートメーションモード

source: [TrackListEmbeddedInspector]Automation Tracks
ja: オートメーショントラック

source: [AutomationOption]Automation follows events
ja: オートメーションはイベントに従う

source: [InplaceOptions]Automation follows events
ja: オートメーションはイベントに従う

source: [SongCustomization]Autoscroll
ja: 自動スクロール

source: [ChannelSelector]Aux
ja: Aux

source: [PackageManager.Tabs]Available Downloads
ja: 利用可能なダウンロード

source: [UpdateHeader]Available Updates
ja: 利用可能なアップデート

source: [PackageManager.Tabs]Available Updates ($numUpdates)
ja: 利用可能なアップデート（$numUpdates）

source: [SpectrumMeterSettings]Averaging Speed
ja: 平均スピード

source: [SpectrumMeterSettings]Avg.
ja: 平均

source: [QuantizeSetup.PresetPart]B
ja: B

source: [MusicStepRecordPanel]Back
ja: 戻る

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]Back to Activation
ja: アクティベーションに戻る

source: [ColorSchemeOption.Main]Background
ja: 背景

source: [AddPlayerDialog]Backing Track
ja: バッキングトラック

source: [MusicTrackInspector.ProgramSelector]Bank
ja: バンク

source: [VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector]Bank
ja: バンク

source: [ScorePageLayout]Bar Numbers
ja: 小節番号

source: [SongSetup]Bar Offset
ja: 小節オフセット

source: [Metronome]Bars
ja: 小節

source: [NoteRepeater]Base
ja: ベース

source: [NoteRepeater]Base Pitch for Key Remote
ja: キーリモートのベースピッチ

source: [NoteRepeater]Base Pitch for Single Mode
ja: シングルモードのベースピッチ

source: [ChordSelectorMiniParts]Bass
ja: ベース

source: [ChordSelectorParts]Bass
ja: ベース

source: [ChordEventMiniProperties]Bass
ja: ベース

source: [Metronome]Beat
ja: 拍

source: [AudioBendPanel.MarkerPart]Bend Marker
ja: ベンドマーカー

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Bend Marker
ja: ベンドマーカー

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Bend Marker
ja: ベンドマーカー

source: [SongCustomization]Bend Marker
ja: ベンドマーカー

source: [AudioExport]Between Each Marker
ja: マーカー間

source: [TrackExport]Between Each Marker
ja: マーカー間

source: [AudioExport]Between Loop
ja: ループ間

source: [TrackExport]Between Loop
ja: ループ間

source: [VideoExport]Between Loop
ja: ループ間

source: [AudioExport]Between Selected Markers
ja: 選択されているマーカー間

source: [TrackExport]Between Selected Markers
ja: 選択されているマーカー間

source: [VideoExport]Between Selected Markers
ja: 選択されているマーカー間

source: [AudioExport]Between Song Start/End Marker
ja: ソングスタート/エンドマーカー間

source: [TrackExport]Between Song Start/End Marker
ja: ソングスタート/エンドマーカー間

source: [VideoExport]Between Song Start/End Marker
ja: ソングスタート/エンドマーカー間

source: [PlugInManager]Blocklist
ja: ブラックリスト

source: [MusicBounceDialog]Bounce All
ja: すべてをバウンス

source: [MusicBounceDialog]Bounce Instrument Parts
ja: インストゥルメントパートをバウンス

source: [MusicBounceDialog]Bounce Track
ja: トラックをバウンス

source: [TransportPanel]Browse
ja: ブラウズ

source: [ProjectTransport]Browse
ja: ブラウズ

source: [ShowTransport]Browse
ja: ブラウズ

source: [BrowserHomeContent]Browse $APPNAME loop libraries
ja: $APPNAME ループライブラリをブラウズ

source: [SlotNodeEditHeader]Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ

source: [SoundVariationEditorMain]Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ

source: [PitchNameEditor]Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ

source: [QuantizeSetup.PresetPart]Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ

source: [BrowserHomeContent]Browse files and folders
ja: ファイルとフォルダーをブラウズ

source: [Command]Browser
ja: ブラウザー

source: [Browser]Browser
ja: ブラウザー

source: [ProjectBrowser]Browser
ja: ブラウザー

source: [ShowBrowser]Browser
ja: ブラウザー

source: [SongCustomization]Browser
ja: ブラウザー

source: [BurnerSelectDialog]Burn
ja: 書き込み

source: [ProjectToolbarContent]Burn
ja: 書き込み

source: [BurnerSelectDialog]Burn Audio CD
ja: オーディオCDを書き込み

source: [FolderTrackControlsContent]Bus Channel
ja: バスチャンネル

source: [ChannelSelector]Busses
ja: バス

source: [SendToNotionNoTargets]Buy Notion
ja: Notionを購入

source: [MutableMicroViewBypass]Bypass
ja: バイパス

source: [AudioEventPropertiesListTarget]Bypass
ja: バイパス

source: [AudioEventMiniProperties.Table]Bypass
ja: バイパス

source: [ProjectEventMiniProperties.Table]Bypass
ja: バイパス

source: [FXEditorHeaderRow1]Bypass (automatable)
ja: バイパス（オートメーション可能）

source: [SlotNodeEditHeader]Bypass (automatable)
ja: バイパス（オートメーション可能）

source: [AudioExport]Bypass master effects
ja: マスターエフェクトをバイパス

source: [VideoExport]Bypass master effects
ja: マスターエフェクトをバイパス

source: [QuantizeSetup.PresetPart]C
ja: C

source: [MusicDeviceOptions]CC Automation Interval
ja: CCオートメーション間隔

source: [ProjectCDProtocol]CD Protocol
ja: CDプロトコル

source: [CDProtocol]CD Protocol
ja: CDプロトコル

source: [AudioSynthRackSlotViewCompact]CPU
ja: CPU

source: [PerformanceMonitor.Meters]CPU
ja: CPU

source: [TransportPanel.PerformancePart]CPU Overload
ja: CPU過負荷

source: [TransportPanel.PerformancePart]CPU Performance
ja: CPU性能

source: [PerformanceMonitor.Cache]Cache
ja: キャッシュ

source: [TransportPanel.CacheActivity]Cache Activity
ja: キャッシュアクティビティ

source: [SongCustomization]Cache Activity
ja: キャッシュアクティビティ

source: [CollaborationSnapshotDialog]Cancel
ja: キャンセル

source: [SendToNotionInner]Cancel
ja: キャンセル

source: [ActionProgress]Cancel
ja: キャンセル

source: [ChildActionProgress]Cancel
ja: キャンセル

source: [ActionProgress]Cancel $actionTitle
ja: $actionTitleをキャンセル

source: [ChildActionProgress]Cancel $actionTitle
ja: $actionTitleをキャンセル

source: [ActionProgressCompact]Cancel $actionTitle
ja: $actionTitleをキャンセル

source: [ChildActionProgressCompact]Cancel $actionTitle
ja: $actionTitleをキャンセル

source: [AnyAction]Cancel All
ja: すべてをキャンセル

source: [AnyAction]Cancel All Actions
ja: すべてのアクションをキャンセル

source: [LocateMissingFiles]Cancel Search
ja: 検索をキャンセル

source: [MusicOption]Capture note and control data while not recording for later recall
ja: 後で呼び出すために非録音時にノートとコントロールデータをキャプチャ

source: [PlugInFileInfo]Category:
ja: カテゴリ:

source: [LyricsDisplaySetup]Centered
ja: 中央揃え

source: [PlugInManager]Change settings for VST Plug-Ins
ja: VST プラグインの設定を変更

source: [ServiceOption]Changing these advanced settings might lead to improper function of $APPNAME. You should only continue if you are sure of what you are doing.
ja: 詳細設定を変更すると $APPNAME が正しく機能しなくなることがあります。設定を変更する際は十分にご注意ください。

source: [MusicTrackInspector]Channel
ja: ﾁｬﾝﾈﾙ

source: [FolderTrackInspector]Channel
ja: チャンネル

source: [ChordTrackInspector]Channel
ja: チャンネル

source: [SongCustomization]Channel
ja: チャンネル

source: [ChannelOrganizerSetup]Channel Components
ja: チャンネルコンポーネント

source: [ConsoleOptionContent]Channel Editor follows Selection
ja: エディターは選択に従う

source: [MixerManager]Channel List
ja: チャンネルリスト

source: [MutablePlainButton]Channel Mode
ja: チャンネルモード

source: [AudioTrackControlsContent]Channel Mode
ja: チャンネルモード

source: [AudioTrackInspector]Channel Number
ja: チャンネル番号

source: [MusicTrackInspector]Channel Number
ja: チャンネル番号

source: [InspectorChannelNumberDelegate]Channel Number
ja: チャンネル番号

source: [FolderTrackInspector]Channel Number
ja: チャンネル番号

source: [AutomationMainContent]Channel Number
ja: チャンネル番号

source: [TrackControlsMainContent]Channel Number
ja: チャンネル番号

source: [AudioTrackControlsContent]Channel Speaker Setup
ja: チャンネルスピーカー設定

source: [SplitterEditView]Channel Split
ja: チャンネル分割

source: [ChannelSelector]Channel Visibility
ja: チャンネル表示

source: [ChannelOrganizerSetup]Channel icons
ja: チャンネルアイコン

source: [ChannelOrganizerSetup]Channel notes
ja: チャンネルノート

source: [MusicPreviewPlayer]Channel:
ja: チャンネル:

source: [TrackExport]Channels
ja: チャンネル

source: [MusicOption]Chase long notes
ja: 長いノートをチェイス

source: [PackageManager.Filters]Check for Available Downloads
ja: 使用可能なダウンロードを確認

source: [Command]Check for Available Downloads
ja: 使用可能なダウンロードを確認

source: [HomePage]Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: [Command]Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: [StartupOption]Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: [PackageManager.Filters]Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: [AddPlayerDialog]Choose this type for backing track playback from audio files.
ja: オーディオファイルからのバッキングトラックのプレイバックにはこのタイプを選択します。

source: [AddPlayerDialog]Choose this type to play a virtual instrument from a keyboard or pad controller.
ja: キーボードやパッドコントローラーでバーチャルインストゥルメントを演奏するにはこのタイプを選択します。

source: [AddPlayerDialog]Choose this type to use a microphone, guitar, or other instrument and apply effects.
ja: マイク、ギター、その他のインストゥルメントを使用してエフェクトを適用するにはこのタイプを選択します。

source: [AudioChordEventProperties]Chord
ja: コード

source: [ChordEventInspector]Chord
ja: コード

source: [ChordTrackInspector]Chord Audition Enabled
ja: チャンネル試聴有効

source: [ChordDisplay]Chord Display
ja: コード表示

source: [EditorChordsContent]Chord Display
ja: コード表示

source: [ChordSelectorMiniParts]Chord Selector
ja: コードセレクター

source: [ChordInspectorPopup]Chord Selector
ja: コードセレクター

source: [ChordEventInspector]Chord Track
ja: コードトラック

source: [ChordDisplay]Chord Track
ja: コードトラック

source: [AudioEditor.ToolGroup2]Chords
ja: コード

source: [ChordTrackInspector]Chords
ja: コード

source: [ChordTrackEditorView]Chords
ja: コード

source: [ChordTrackControls]Chords
ja: コード

source: [TrackControls.Chords]Chords
ja: コード

source: [PerformanceMonitor.CacheOptions]Cleanup Cache
ja: キャッシュをクリーンアップ

source: [DocumentBlocks]Clear
ja: クリア

source: [FilterBar]Clear
ja: クリア

source: [SearchNavigationBar]Clear
ja: クリア

source: [SearchBar]Clear
ja: クリア

source: [MessageWindow]Clear
ja: クリア

source: [PackageSearch]Clear
ja: クリア

source: [MidiMonitor]Clear
ja: クリア

source: [QuantizeSetup.PatternPart]Clear
ja: クリア

source: [Command]Clear Lane
ja: レーンをクリア

source: [QuantizeSetup.PatternPart]Clear Pattern
ja: パターンをクリア

source: [Command]Clear Pattern
ja: パターンをクリア

source: [TagPalette]Clear Tags
ja: タグをクリア

source: [PopupSliderMetronomeVolume]Click Volume: @value[]
ja: クリックのボリューム: @value[]

source: [Metronome]Click in Play
ja: 再生中にクリック

source: [Metronome]Click in Precount Only
ja: プリカウントでのみクリック

source: [ParamMapper.LeftPart.Inner]Click+Drag Parameter
ja: トラックへドラッグしてこのパラメーターのオートメーショントラックを作成

source: [InputLevelsContent]Clip
ja: クリップ

source: [HoldValues]Clip
ja: クリップ

source: [AudioEventProperties]Clip Version
ja: クリップバージョン

source: [EventNodeMiniProperties.MenuControl]Clip Version
ja: クリップバージョン

source: [SendToNotionNoTargets]Close
ja: 閉じる

source: [DetachedFrameHeader]Close
ja: 閉じる

source: [AttachedPanelFrameControls]Close
ja: 閉じる

source: [AttachedFrameControls]Close
ja: 閉じる

source: [AttachedFrameControlsNoInvert]Close
ja: 閉じる

source: [MixerManager]Close
ja: 閉じる

source: [CombinatorContentTitleBar]Close
ja: 閉じる

source: [MusicStepRecordPanel]Close
ja: 閉じる

source: [RecordPanel]Close
ja: 閉じる

source: [VideoPlayer]Close
ja: 閉じる

source: [StripSilencePanel.DetectionPart]Close Threshold
ja: スレッショルドを閉じる

source: [AudioExport]Close after export
ja: エクスポート後閉じる

source: [TrackExport]Close after export
ja: エクスポート後閉じる

source: [BrowserHomeContent]Cloud
ja: クラウド

source: [SongCustomization]Cloud
ja: クラウド

source: [Command]Collaboration
ja: コラボレーション

source: [CollaborationSnapshotDialog]Collaboration Changes
ja: コラボレーション変更

source: [CollaborationStatusDialog]Collaboration Status
ja: コラボレーションステータス

source: [CloudFolderSelector]Collaborators
ja: コラボレーター

source: [AddPlayerDialog]Color
ja: 色

source: [InspectorSectionVariation]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [InspectorSectionFolder]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [EditorLeftPanelHeader]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [EditorLeftPanelHeader_TrackColor]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [EventHeadline]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [AudioTrackInspector]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [MusicTrackInspector]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [AutomationTrackInspector]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [FolderTrackInspector]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [ArrangerTrackInspector]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [ChordTrackInspector]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [LyricsTrackInspector]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [VideoTrackInspector]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [SetListItemProperties]Color Selector
ja: 色セレクター

source: [ColorSchemeOption.Plugins]Colored
ja: 色付け済み

source: [ConsoleOptionContent]Colorize channel strips
ja: チャンネルストリップに色を付ける

source: [ChannelOrganizerSetup]Colorize channel strips
ja: チャンネルストリップに色を付ける

source: [ConsoleOptionContent]Colorize plug-in header
ja: プラグインヘッダーに色を付ける

source: [ChannelOrganizerSetup]Colorize plug-in header
ja: プラグインヘッダーに色を付ける

source: [EditingOptionsContent]Colorize track controls
ja: トラックコントロール色を変更

source: [InplaceOptions]Colorize track controls
ja: トラックコントロール色を変更

source: [SongMetaInfoOption]Comment
ja: コメント

source: [DetailedInfoTable]Comment
ja: コメント

source: [SynthRack]Compact
ja: コンパクト

source: [CDProtocol]Compact View
ja: コンパクト表示

source: [FXEditorHeaderRow2]Compare
ja: 比較

source: [SongMetaInfoOption]Composer
ja: 作曲者

source: [DetailedInfoTable]Composer
ja: 作曲者

source: [Setup]Configure Audio Device...
ja: オーディオデバイスを設定...

source: [Setup]Configure External Devices...
ja: 外部デバイスを設定...

source: [Console]Console
ja: コンソール

source: [Command]Console
ja: コンソール

source: [MixerConsole]Console
ja: コンソール

source: [ImportSongDataOptions]Console Options
ja: コンソールオプション

source: [MultitrackPropertyEditor]Contest ID
ja: コンテストID

source: [ScoreEditorToolBar]Continuous Layout
ja: 連続レイアウト

source: [ColorSchemeOption.Levels]Contrast
ja: コントラスト

source: [ParamMapper.MappingPart]Control
ja: コントロール

source: [SongCustomization]Control Link
ja: Control Link

source: [AudioSetup.Device]Control Panel
ja: コントロールパネル

source: [SurfacePlacementEditor]Control Surface Placement
ja: コントロールサーフェス配置

source: [MidiMonitor]Controllers
ja: コントローラー

source: [MusicDeviceOptions]Controllers
ja: コントローラー

source: [Command]Controls
ja: コントロール

source: [ShowToolbarContent]Controls
ja: コントロール

source: [ConvertFilesDialog]Convert Files
ja: ファイルを変換

source: [ZipExportDialog]Convert To ZIP
ja: ZIPに変換

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]Copy
ja: コピー

source: [FXEditorHeaderRow2]Copy
ja: コピー

source: [Command]Copy Ranges to Track
ja: 範囲をトラックにコピー

source: [ImportSongDataOptions]Copy files to song folder
ja: ファイルをソングフォルダーにコピー

source: [UserLicenseDialog.OfflinePage]Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: [ArrangerTrackInspector]Copy to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドにコピー

source: [Command]Copy to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドにコピー

source: [SongMetaInfoOption]Copyright
ja: 著作権

source: [Analyser]Corr
ja: 修正

source: [AddPlayerDialog]Count
ja: 数

source: [CloudFolderSelector]Create
ja: 作成

source: [AppSafetyOptionsDialog]Create Diagnostics Report
ja: 診断レポートを作成

source: [DiagnosticsDialog]Create Diagnostics Report
ja: 診断レポートを作成

source: [SoundVariationEditorMain]Create New Folder
ja: 新規フォルダーを作成

source: [SoundVariationEditorMain]Create New Variation
ja: 新規バリエーションを作成

source: [VideoTrackControls]Create audio track for sound from video
ja: ビデオサウンドプレイバック用のオーディオトラックを作成

source: [MusicTransformDialog]Create audio tracks for all instrument outputs. If disengaged, only the output assigned in the track inspector is rendered.
ja: すべてのインストゥルメント出力に対してオーディオトラックを作成します。解除されている場合、トラックインスペクターでアサインされている出力のみレンダリングされます。

source: [SendToNotionInner]Create lead sheet
ja: リードシートを作成

source: [ExtensionPropertiesInplace]Created by
ja: 作成元

source: [PackageVendor]Created by
ja: 作成元

source: [PresetFileInfo]Created by:
ja: 作成元:

source: [SongSetup]Creator
ja: 作成者

source: [ProjectSetup]Creator
ja: 作成者

source: [ShowSetup]Creator
ja: 作成者

source: [AudioIOSetup.OutputDeviceInfo]Cue
ja: キュー

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Cue Mix
ja: ｷｭｰﾐｯｸｽ

source: [ConsoleOptionContent]Cue mix mute follows channel
ja: キューミックスミュートはチャンネルに従う

source: [MusicEditorLeftPanel]Current Chord
ja: 現在のコード

source: [InplaceOptions]Cursor follows Edit Position
ja: カーソルは編集位置に追従

source: [SongCustomization]Cursor follows Edit position
ja: カーソルは編集位置に追従

source: [Analyser]Curve
ja: カーブ

source: [EnvelopeBendMiniProperties]Curve Bend
ja: カーブベンド

source: [SongCustomization]Customization
ja: カスタマイズ

source: [MusicOption]Cut long notes at part end
ja: 長いノートをパートエンドでカット

source: [QuantizeSetup.PresetPart]D
ja: D

source: [LoudnessInfoTable]DC
ja: DC

source: [ProjectToolbarContent]DDP
ja: DDP

source: [ColorSchemeOption.Plugins]Dark
ja: 暗

source: [ColorSchemeOption.Score]Dark
ja: 暗

source: [ColorSchemeOption.Levels]Dark
ja: 暗

source: [TimeScrollBar+Zoom]Data Zoom
ja: データズーム

source: [MusicPatternPartEditorContent]Data Zoom
ja: データズーム

source: [MediaPoolHeader]Data Zoom
ja: データズーム

source: [EditPanel.ApplyPart]Default
ja: デフォルト

source: [MusicDeviceOptions]Default Instrument Input
ja: デフォルトのインストゥルメント入力

source: [InspectorSectionVariation]Default Score Variation
ja: デフォルトのスコアバリエーション

source: [MusicalSymbolSection]Default Score Variation
ja: デフォルトのスコアバリエーション

source: [MusicEditorLeftPanel]Default Velocity
ja: デフォルトのベロシティ

source: [ScoreEditorLeftPanel]Default Velocity
ja: デフォルトのベロシティ

source: [AutomationOption]Default envelopes for new Audio Tracks
ja: 新規オーディオトラックのデフォルトエンベロープ
